程序名称:飞猫搜索引擎(百度小偷),版本号:1.0

演示地址:http://p2padmin.cn/

1、如何安装

把文件夹里面的文件上传到你的站点的根目录，然后运行 http://你的域名/install.php 安装

2、登录后台

后台地址: http://你的域名/admin/

后台默认用户名admin 密码admin888

设置好你的站点信息和修改好你的密码.

3、程序说明

本程序与一般小偷不同的是飞猫引入了蜘蛛技术(spider),对百度搜索结果进行了切割,分片,去广告等精确的处理,

对每个结果进行了重新排列(一般人很难发现是不是小偷程序,而一般的小偷程序只是简单的替换),

与其说飞猫是小偷程序,不如说飞猫是神偷了.


最新程序请查看官方演示网站.

http://p2padmin.cn/

4、版权声明

此版本免费给大家使用.最新程序请查看官方演示.本来这程序还可以加上推广，搜索风云榜，网址导航等

但这小偷程序确没多大意思.



5 声明一下，本程序不是本人开发，本人发现这程序超牛，自己破解了一下，大家玩玩就可以，所有一切引起争

议与本人无关.如使用引起的一切后果也与本人无关。


